Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/applications/nsplugin.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

source: Start Plugin
zh_cn: 启动插件

source: &File
zh_cn: 文件(&F)

source: Netscape Plugin
zh_cn: Netscape 插件

source: &Save As...
zh_cn: 另存为(&S)...

source: Loading Netscape plugin for %1
zh_cn: 正在为 %1 装入 Netscape 插件

source: Unable to load Netscape plugin for %1
zh_cn: 无法为 %1 装入 Netscape 插件

# Name of the netscape-plugin which generated this mimetype
source: Netscape plugin %1
zh_cn: Netscape 插件 %1

source: Unnamed plugin
zh_cn: 无命名插件

source: Netscape plugin viewer
zh_cn: Netscape 插件查看器

source: Show progress output for GUI
zh_cn: 显示 GUI 的进度输出

source: Submitting data to %1
zh_cn: 正在将数据提交到 %1

source: Requesting %1
zh_cn: 正在请求 %1
